PowerScribe One의 Explorer 화면을 살펴보겠습니다.
로그인하면 Explorer 화면이 열립니다.
여기에서 검색 기능, 작업 버튼, 보고 대기열, 보고서 미리 보기
창, 음성 메뉴 및 PowerScribe 작업 목록에 액세스할 수
있습니다.
My Dashboard를 선택하면 보고서 수, RVU 요약, 처리
시간 같은 개인 생산성 지표도 볼 수 있습니다.
설정을 업데이트하려면 사용자 이름을 선택해 사용자 기본 설정을
변경하고, 암호를 업데이트하거나, 로그아웃하세요.
PowerScribe One에서 교육을 보려면 도움말 메뉴에서 도움말
항목을 선택하세요.
PowerScribe 작업 목록도 이 화면에서 사용할 수 있으며,
원하는 대로 펼치거나 접을 수 있습니다.
보고서를 빠르게 찾으려면 Quick Search를 사용해 접수 번호,
환자 MRN, 또는 환자 이름으로 검색하세요.
더 자세한 검색이 필요하면 Search Filters를 사용해 기간,
상태, 소유자 같은 기준으로 결과를 좁히세요.
일치하는 결과는 아래의 검색 결과 그리드에 표시됩니다.
검색 외에도 PowerScribe One은 Drafts, Signed
Today, Pending Signature 같은 역할 기반 보고
대기열을 여러 개 제공하므로, 상태별로 보고서에 빠르게 접근할 수
있습니다.
선택한 대기열은 쉽게 알아볼 수 있도록 파란색 밑줄로 표시됩니다.
작업하면서 작업 단추를 사용해 보고서를 효율적으로 관리하고 작업
흐름을 유지할 수 있습니다.
Explorer 화면 아래쪽에서는 선택한 보고서를 미리 보고, 이전
보고서에 접근하고, 보고서 또는 환자 레코드와 연결된 메모를 볼 수
있습니다.